О программе:
  Идею для написания подала мне дочь 6 лет. Она попросила распечатьть из интернета
  несколько картинок с графическими диктантами. Когда я начал искать, то обнаружил
  отвратительное, порой нечитаемое, качество изображений. Ну и решил по быстрому
  сделать небольшое приложение. Ну как по быстрому, ушла неделя времени по вечерам.
  Программа отлично собирается под Debian Libgtk 2.0 + Lazarus.


Управление:
  Средняя кнопка мыши - Переключение режима "Просмотр / Редактирование"
  Левая кнопка мыши - Установить следующую точку
  Правая кнопка мыши - Удалить последнюю точку / Двигать точку


Формат файла узора:
  Файлы *.GD являются текстовыми файлами в кодировке Utf-8 без BOM и имеют простой формат.
  Прошу неравнодушных присылать свои узоры для добавления в репозиторий.


Перевод:
  Достаточно изменить значения констант в файле *.Language
  Если вдруг Вы сделаете перевод на другой язык, то прошу вас
  прислать его мне для добавления в репозиторий.


Доработка:
  Не реализовано удаление, вставка точек. Отсутствует отражение и поворот.
  Нет системы помощи.


Ссылки:
  mailto:accuratealx@gmail.com
  https://github.com/accuratealx
  https://www.youtube.com/channel/UCBuGC6qXcOYz6yFXV60HlcA